1.	What’s your definition of integration test in an API context?
2.	What’s an API ? List two types of APIs.
3.	How do you define a microservice ?
4.	How do you define NRT ?
5.	List two CI tools and give their usefulness and a specificity.


Tout d'abord, j'ai choisis de répondre aux questions dans le désordre, afin de suivre mon cheminement logique.

2. Une API est une interface applicatif permettant à un requêteur d'interagir avec un programme.
Dans le contexte de paris sportif, notre API sera une interface qui permettra à l'usager d'avoir accès aux évènements
sportifs pour pouvoir miser dessus. Cette API dispose d'une liste d'actions prédéfinis. L'usager envoi une requête et reçoit
uen réponse via notre API, traduisant par la même occasion les langages pour la compréhension des différents acteurs.

API REST - Representational State Transfer - utilisant HTTP, et API SOAP - Simple Object Access Protocol - sont 2 types d'API

3. Un microservice est le découpage d'un service global en plusieurs fonctionnalités gérées chacune de façon autonome. 
Prenons un service global, comme un site de paris sportif par exemple. Ce service permet entre autre de visualiser un liste
d'évènements sportifs, de parier dessus, de gérer son compte en ligne, de l'approvisionner, de virer son argent sur un compte
bancaire...
Autant de services pouvant être découper en plusieurs microservices autonomes permettant une meilleure maintenabilité.

5. Dans le cadre de la maintenabilité de ces microservices, des outils d'intégration continue sont utilisés afin d'intégrer
de façon continuelle des modifications apportées au code. Cela permet de pouvoir faire des tests rapidement après chaque 
modification, de valider les changements ou d'y apporter des changements en cas d'erreur.
Jenkins et GitLab sont deux outils d'intégration continue. Le premier est Open Source, le 2nd est gratuit payant pour les
projets à but lucratif.

4. Suite à ces changements, des TNR (Test de non régression) vont être effectué afin de vérifier qu'aucun effet de bord n'est
détecté. Les TNR servent à vérifier qu'un changement effectué, au sein d'une fonctionnalité par exemple, ne créé pas de
comportement indésirable sur une autre fonctionnalité (régression).

1. Un test d'intégration, dans un contexte API, consiste à vérifier qu'une fonctionnalité par exemple, 
communique bien avec les autres fonctionnalités sans créer d'anomalie.
